长度嗯不是病，到他找a聊就聊了了，没得笑笑，嗯，不会来导致询食的，因为必然到你这里来的，他的难度就就就会变高不对。现在有一种呃，我是不是嘛，是不是这概概念嘛？嗯，大家比如说他应该有的人，你看看啥AI都有什么什么豆包，国内的嘛，就豆包什么千问。对，还还有模拟那种cosplay的AI,现在还有然后然后然后要么有有的能翻墙的那就是呃GPT嗯呃呃然后这个什么什么金娜，当然呢用号的人是非常少的哈，这个确实很少用call的。这个模型的人很少，我不知道是为什么可可可能是编程的人，像你们比比较喜欢用这个这个这个事实上我个人觉得哈因为我自己用的最多的是cld.我我觉得它在整个逻辑分析的复杂程度上面是所有至少现在我接触到的模型里面最好的。嗯，对，因为我个人做的是系统治疗嘛，我做的系统治疗其实跟普通他们那些医生做的那个CDT治疗啊，他比较单一一个一个方向的，他就不太一样。嗯，比如说他认知他就只是认知。那对于我我系系统治疗话话，可可一个孩子子了啊，我我就我要看我就看到他他他是个抑郁症，嗯啊，他可能厌学这个背后，他就可能是一个呃他自身个体系统的问题，再叠加一个学校系统的问题，再加上一个家长就家庭系统的问题啊，甚至还有大的社会的问题。然后在这样的问题下，他可能又有认知的问题，也有情绪的问题。反正就就很很复杂，因为我做的治疗就是属于一个很复杂的治疗，那后非其他的模型很恼火。我对比了我我问我问是这几个主流的这个哎呃，这个聊天机器人所有问同样的问题。嗯，哇塞，你会发现那个回答点简直参差不齐啊。我也有那个括号的，我觉得他们跟我的多搞系嘛。啊，不是我可以，我哥可以聊的话，他我又呃我说一下clck,他好像是他训练的时候，他拉了几个哲学家，跟他训练，我自己想去看罗逼东学按技术哦，他他的话也只在于他现在是那个一个模型，它的其他模型也都也很烂，是吧？ Ok那只要最高最高那个现在搞的，我现在搞的，我现在用的他的是一个月到快七八百呃，那个套餐。因为我我我我说的那个套餐嗯，因为我跟他俩聊的话哈嗯就是让我其实可以跟督导的这个沟通的时间会急剧减少。因为我的督导以前他是跟我一块去去，就是告诉我这个案例。如果我遇到难点，我应该往哪些方向走。嗯嗯啊，然后除了这一个的话，督导他还可以帮助我的一个部分。就是呃我如果自身有一些议题，然后再跟来访互动中，然后呈现出来如何影响治疗。嗯啊那如果说多导数百分的话，我个人觉得这个呃现在考的可以对，再加上我，我跟他之间的配合可以达到八八九十分是可以的了啊，啊，就是但是这个里边呢有一个就是回头我会给你讲到的问题。嗯，这就是说知名师类它其实是分初级、中级和高级嗯嗯啊初级咨询师。其实他们在这个对于呃来访的信息收集以及如何去概念化这些信息，你可以把它定义成医生。嗯，医生，比如说那病人来了，你头疼、脚疼什么都有啊。然后他如何把你的头疼，最后给你呃定位成为或者诊断成为你是脑子有病还是神经有病，还是其他的病？就诊断嗯就是这样诊断我们我们心理治疗叫做就是概念化。好。K助理咨询师，他其实是很难自己通过很多的信息去概念化的。所以当他去用多多聊的时候，多多聊可能要更多的去帮助他们如何概念化这个概念。嗯，然后采取的上治疗嗯呃呃专体咨询师呢，他可能在概念化以及治疗本身上面他自己能做个细胞。然后他比如说我我我现在有十个来访啊，可能十个来访，在我跟他工作初期的二十几次，我都没有任何问题，完全可以看。但是突然到第是的吗？某一个来访，十个来访里边可能有某一个或者某两个来访。嗯，我跟他的工作就是发现没有任何进展。嗯，那这个时候呃，可能我需要跟我的督导讨论一下，他现在卡在哪里了，是什么原因？这是在以前的工作模式。但是现在甚至这个部分的话，我七、八十我都可以跟同i讨论的出来。这就这就意味着，而且AI我跟AI同事说他指导我，嗯，他现在的工作关系不是他指导我，而有点像同辈督导，就我不觉得他的水平比我高了多少，而是说我我我的头脑风暴，就两个同事讨论那种相当于AI讨论。然后因为我说的这些东西我是可以判断他说的有没有道理，对不对的。嗯，一咨询师判断不了，他就有点像盲目的，相信你的权威。嗯啊的话其实不需要人吧。嗯嗯，他不需要，他需要AI帮他干什么呢？处理什么行政事务啊，就纯助手秘书嗯一些文件或者是他呃分析。比如说我我我搞一个量表，关于下，你给我分分一下啊，他需要他需要AI帮他做一个结果就行了，他不需要AI跟他进行分析。嗯嗯，那也许他还需要AI跟他做一个什么工作呢？Ai可以帮他去收集一些。呃，因为现在嘛因为实在不一样啊，嗯，其实心理问题他跟爱是变化而变化的。嗯，对，因为心理问题，它最核心是人如何适应社会啊，如果你的社会在变，你的心理问题就会变种。嗯，对，就像就像心理学界的哦，嗯，而且这个会非常非常快，尤其这两年已经变得呃快面目全非了。嗯，就是说很多问题都不一样了，可能在五年前大家还在琢磨着小孩啊，天天玩手机，手机上是个问题。嗯，现在可能大家都在失业是吧？老师，大大人可能觉得我靠小朋友跟那个AI聊天，可能得得这个时候聊食，那怎么办？就就不知道你知道这个问题吗？嗯，而且就是说五年前可能大家还在想着我们怎么他说他们是努力的去挣钱。后来现在五年以后，大家就会发现，我靠，我怎么努力都出不了钱了啊？嗯，因我来好不容易到达一个行业里，论，突然一夜之间我就冲知道底是啊。对对对，是是这个时代的变化，就是大家的交流会非常多。就是说白了呢，就是说说现在他这个这个心理问题的发展的速度其实是赶不就研究人员把它慢慢的研究，然后成为范式交给我们组的这些咨询师去学习的。你明白我说的意思吗？明白白，哎，这这这个点方这个就特别重要，嗯，是以及超级咨询师，他还依赖AI整么呢？他依赖AI要去跟他收集现在一些非常先进的治疗方式以及研究方案。啊，这么跟你讲，以前咨询师的学习是通过培训通过书本。嗯，但是你要知道老师如果他能够拿到书本再进行培训，这个至少日后的五年了。对对，最后的五年，而现在最快的资讯永远都是在所谓的这个呃什么什么心理学专业的大会。然后一些呃靠谱的公众号啊，以及已经落额库出来了，落额扣的有点慢了。嗯，对啊，所以我们吸收是的，这个呃速度和方法和方式也变了。嗯，高级咨询师和中级咨询师，还有这方面的需求嗯，啊他司哪里来咨询呢？他们可能以前就是同行推荐那些什么呢？可能是他他他每个人他都认识吧。对对，是有很多而比现在的心理学跟以前还不一样。什么金神分析，这在这比较老套的，现在大家的集中在神经生物学，然后很物理治疗和药物治疗越来越先进的，现在是横跨医疗，这个心横跨生理神经神经科学，然后加上心理学，然后还要结合世界的VRAR的治疗啊，就是非常非常快。因为就这属于一些老牌的所谓的大咖的咨询师，他们坚守他们精神分析，老他的那一套其实已经不行了，他们嗯来对对他时代。但是现在新不手咨询师呢其实就特别年轻的咨询师，他们可能对于这方面他可以觉得哎很好。但是因为他心理学的基础基基本没有概念化，没有对你拿去上衣。好，现在我拿了一个月，我现在搞二十个coty ty个呃，吃具助手在我旁边，他不知道让他们反而会被带偏，你会对他怎么整，最后他也不知道怎么涨。嗯，你看我就看说一下，现在咨询师他他三个层次。嗯，啊，然后这三个层次呢在现在这个快速变动的这个社会呢啊，然后他的学习方式呃变了啊，然后他整个工作的重点重心和重点也变了。以前的来访来，他可能很大松的来访，他是来寻求精神安慰。我就跟你聊了了两句语气，劝我不要哭了。嗯，哎我们叫做情绪安慰啊，情绪安慰，实际上是绝大部分的初级知识干活活啊，就是所谓提供情绪价值是吧？嗯嗯啊，我就是他听过，我给我来访说，我说你们觉得哦黄律师绝对比你们的所有AI安安慰你们都差厉厉厉啊，你可以给我帮帮你，他聊聊天。嗯，对对对对，部顺顺，你讲讲哦，说瞎次说的么？说的人就是刘海，嗯啊就他们已经没提单。那现在的AI的话可以做什么呢？哈我觉得他需要做一些复杂咨询。嗯，就是我说的呃AI可能只能安慰你的情绪。但是他看不明白你这个人到底怎么了啊？对对你的他是你的猜测和假设，其实也是只是某一个方面的。比如说你说我抑郁了嗯，是吧？可能可能很难哈，像我这样觉得一个孩比如说一个孩子抑郁了，嗯啊就分析这个抑郁，他很难看到这个孩子抑郁有可能是因为父母离婚家要散了，他可能才遇嗯是吧的问题。然后还有是。然后嗯嗯除了这个问题哈，很复杂之外，还有就是个复杂关系的处理。嗯，一个孩子出问题了，他不是一个孩子的问题，他可能是他他妈的问题，也可能他跟他妈，还有他爸，还有他爷爷奶奶。嗯，他跟家家里边几十个人的关系，其实都有模式的问题。嗯，而这个部分的话，呃，他和家很难判一出，他压根本没有办法干预对啊。因为因为现在我是可以跟呃一个人以上，呃，哪怕几十个人一块工作都可以，因为他是做系统工作。嗯嗯啊你呃不代表我啊，我代表很多咨询师，他未来还想这该行业待下去的话，他一定要往复杂，工作上面走。然后还有一个东西大，他期待不了的就是那种关系有问题的，依恋有承销商的来法。嗯，他们是需要通过人跟人关系的真实链接去疗愈自己的。而AI永远啊，是啊首先的区别就在于这里就是就是基询师，现在他的整个行业面临呢非常其实非常大的变动啊，我我我我的判断的话，我觉得百分之七十都会变常好看啊，两年之内最多三年全部到被卡判。因为现在已经出现了我的好多呃，那些以前认识的朋友，现在在医院的医生，他们是有病人的。嗯，他们有病人并不是因为他们个体很厉害，嗯，而是因为医院厉害是吧？嗯，还是在学校里边嗯，既件事情有有有有有有有学生有来访的。因为你现在高校呃，学校的学生问题多少，他没有业务，但是也不代表他个体呀。哦嗯对，他是因为他对厉害。对啊，而且我们国家现在有两个政策，嗯，一个政策就是呃今年已经刚刚上上个月开会吧，已经已经比较偏重，卫生要就是心理治疗要立法口红啊，就是就是心理健康嗯要立法了啊，这意味着什么呢？这一味人为之过去心理治疗的呃，野蛮时代快要结束了啊，结束了什么？我就跟你讲什么叫野蛮？嗯啊首先第一个准入野蛮，然后第二个所谓的来访和资料的保存啊，工作方式也比较原始而已嘛。你知道我有很多个笔记本吗？嗯，知道我就要延值说啊，我笔记本一周啊，对嗯数的最早就形式的是没有的。嗯，啊但是现在因为我的督导他是美国的嘛。嗯，我的老师是美国的，美国，早在很多很多年之前就已经全部电子化，这是基本的要求。就跟你去医院看病，金融出去，任何一个正规的医院看病，全部都要进入你的你的档案全部要进入医疗系统。如果你呃去打官司，嗯啊，比如说你要杀人了，你你伤人了。嗯啊你说你有精神疾病啊，行啊，可以调用你所有的精神精神方面的治疗记录啊。那这个在美国早早已经是这个样子啊，美国现在经常那个咨询师有可能就会被一个案子啊跟律师会叫过去吗？叫过去，而且这个时候立刻就马上在你的系统上面的调用啊，你这个整个这关于这个来访的治疗记录啊，这个已经是个常规。我们中国现在是完全没有是没有的嗯，是没有的啊，哪怕医院有医院记术的那些东西也是搞不出来的啊。对，也是大配，相当于心理治疗。这一块是野蛮生长啊，心理健康马上要开始立法，不知道它毕业多少年，但是这种东西一旦立起来就很快啊，嗯是个国家医生立下所有人都彼此电子化。比比说当年我们去医院看病，也是他要电电子化呀，是是很快就出来了。而且现在还有个个性保护法可能更快啊，两个连着的快啊啊，这这就这反正大概这就是一个比较比较大的背景啊，就是咨询师他整个的能力需要提高，然后他的业务需要改变。然后这个国家的立法呃开始要越来越规范啊，然后还有病人越来越难。嗯，就这么几个啊，这么一个大的背景下，然后我就想我做了都十年了，我了解给了心理，呃，就是心理咨询这个行业所有的痛点啊，我这还所有痛点，我也我自己也是一个咨询师，我也知道自己需要什么，自己没有什么。嗯啊我本来最早的时候是想做一个我自己想用的东西啊哦做做了，发现现在发现如果我都觉得很好用的话，哎，那方便推广一下。其其实怪不得有前面那张和最后那些东西是吧？啊，就一二张那个东西哦，ok ok明白跟你讲的时候，其实我不是说想龙虾说不来嘛，因为因为我最初的原因就是因为我今年我就觉得特别累，所以整个每一个来怎么那么难呢？我以前做一个来访，还，我觉觉得一一样就过去了，做个来访，我居居还要记得他之前我还要先把前几期的笔记翻了，我有的时候还要去问一下他要的婚议，问一下大家，其他的PPT好像我不做这些工作是吧？我好像去面对他，我没有底气呀，想不一般啊。本来我的水平是越来越高了，为什么我现在做咨询还越需要准备，以前我是不需要的。嗯，后来我就发现其实整个个代已经完完成，不不比想想象快多的多啊。那个时候我就想，哎，我是不是能整个什么呃，是也去搞个破壁利，然后然后搞个小龙虾，然后帮我把这些东西都给我整了，是吧？那后来发现越整越发现，哇，其实不是我一个人需要。然后因为我整的时候当然是春节嘛，嗯春节过后这几个月就开始又又有这些各种信息放出来。我就觉得得嗯，要不我也许可以整一个东西，整一个东西，整一个系统，未来万一国家真正立法嗯，是吧？嗯，也许我还能起点省作用。嗯，啊其实是他想的哈，就这个东西即使做到现在也也没有也没有想好，是不是完全要把它当一个产品出去卖啊，就是再把自己的做着做着，其实用着用着。我觉得再多问一些朋友同行，可能才慢慢的能形成一个呃真实的产品是吧？嗯，我就想在这个时代呃，说白了就是我们还是要占以先机吧，是吧？我去常比很多咨询师更加了解呃，技就是了解AI是不是？然后我这么些年，我也个属于中上级的咨询师的未必很多人走的靠前。然后再加上呃我有些朋友还有你你们对AI的理解和应用，可能也其实也现在也在百分分，应该该说百分之五左右的人群使用的这种能力和水平说也是有先机的那我们就呃这两年能不能我就想看能不能干点什么事啊。其实基于这样的一个背景，嗯，明白意思吧？ Ok共k明白啊，那做这个东西是用什么呀？这又加上昨天我我就是有这么多的痛点，那从哪个痛点入手，是不是？那肯定我要去想啊，因为痛点太多了。嗯，那痛点入手呢，然后我认真分析了一下，咨询是最大的痛点是穷哦，怪不得你先发前面那个微信那个是吧？咨询师是最大的特点是穷。嗯啊你要知道你要是一个很好的咨询师，其实你从我身上的成长，你就能看到二零二零一六年开始，到二零二六年十年嗯，花了多少时间去学习，花了多少的时间在实践。嗯，对对对，然后我会发现一直到今天我拥有这样综合性的能力，其实不是一天两看他不但靠努力，他而且还要靠天赋，还要拿钱去砸，而且你还要在这个行业里边，你能够获课。那对我帮你走到今天，就是十我十年能走到今天，其他咨询师可需要二十年才走得到。我为什么能十年走到今天？是因为我根本呃十十年之前不是该咨询的。所以无论我博客还是我学的什么，我因为我我自己独独到眼眼，而而绝大部分咨询师他们是没有的。对，这是个综合能力啊。对，这是综合能力。所以就是我就觉得是穷。为什么说穷啊啊，医院的医生一定穷，如果他不在外边进行咨询的话，所以现在国家会要求咨询普及化咨询可以报销。如果一旦报销，一旦普及化的话，他的一个他只能做半个小时的咨询，并且每次的费用不会超过三百。明白我的意思。嗯嗯，如果你去医院问哈，我很能相信你在医院一个咨询师能一一能一一个月拿那么点钱，还每天做那么多个咨询，还能全心全意。而且人情绪就是我们是做情绪工作的人，情绪情绪是有限的。我给这个人付出，我跟人家不可能付出。对，是吧？是第一医生，医生一定穷，前提是他不去外边接单子。嗯，第二，高校的老师更穷啊，我要怕你们待的技楚是是是更艰熟。嗯啊你从自己如果他不在外面接单子，嗯，啊然后机构呃平台的这些情只能是专你看了嘛，让专业看被剥削也是穷的。二你跟我差不多，也不许嗯啊，而且现在年轻人现在年轻人用这个咨询的呃习惯越越来越多，年轻人用的越来越多。嗯，所以年轻人年轻特别不喜欢经济经营，咦许觉自己生病了，除非自己真的不行吃吃药出去医院。所以而且他他有时候躺在床睡的晚上，我今天好难受。我觉觉得有个问题，看这篇文章马上就在网上约了啊。对对，是，但他又不会去医院，现在平台他就是简单心理，简单心理现在已经成为全国最好的平台。嗯啊，已经不是当年我我如果现现在的话，以我当年的水平进简单心理是更不可能进去的。嗯，他现在达达到什么程度的话，他现在是一百个咨询师里边，他连是他他他连百分之七的录取率都没有，又考大学还多，我靠，竟然夸夸张了，而且你进进稍稍微去看一看他那个平台上的咨询师，现有的资历哈嗯不出个国，你不去，你在你如果在国内哈，你不读个九八五二幺幺幺，你就不好，你不是个北师大，你不是个北大的，你不是个华东什么大学的，你都不好意思，呃，在上面亮不出自己的毕业院校，他不是去出过国的。嗯，他是什么优势啊？不什么美国伦敦大学你都不好意思说自己出个国，然后后都就很博事，我就很我去这我靠，我下去，那不行，那么卷了，我操好鲜活的临床机开始都了上去，好像还能拼一点，你知道那个嗯嗯往上做跟他的定位有关的。因为以前你面平台越来越多嘛，嗯评价手段非常牛逼啊，嗯是是不同的营销手段。对，那前台经理呢，他们其实一直想要走一个有质量的手段。因为最后他又搞成了什么，他们就开始抓咨询师那的质量。你就是我咨询师是经过严选的全行最好最珍贵。好了，行了，嗯，导致的他这个他那个销他那个嗯他这个盈利模型就变成什么了。嗯，一天到晚的找最好的这律师。嗯，好的，咨询师一般都是不需要平判啊。对，有道理啊，越远不需要，我现在都不需要他。嗯，因为我简单的心理上，我现在是的不接新来访，我全部关了的，嗯，都不需要他给我介绍来访。我全是我病友介绍来访，我们都做不完，所以越用性的咨询师他是越不缺来访。嗯，二还有卡卡卡卡卡卡卡很多喊了过后来了过后是吧，然后他又很害怕咨询师脱离他嗯平台，他就是咨询师嘛，第一，你咨询师特别好。第二，你又不需要，你又想咨询师，不脱离你嗯，不是悖论吗？最好的咨询师。嗯，对，好汉，你看国外，但凡是先进的国家，嗯，所有的优秀的咨询师都是独立职业的。嗯，是咨询师走到最后，要么是独立职业，要么自己看机构的老板啊。对，第二的话就是大的个人。对对，个人IP也属个人的，也属于对个人职业，他这个模式有点像律师，对吧？有点像律师，全部都是这个平台，其实也陷入了一个怪圈，他又派个咨询师离开你，然后他又需要好咨询师，然后现在简单心理已经开始干什么事了？他已经开始做，现在我们让你做的这套东西了哦，一天到晚在网上没有给我们安视频软件，你们做视频不能用腾讯做了，要在我的网上做，然后每天还给你提供什么AI什么案例督导，还给你提供什么呃，电子电子录入呃档案。嗯，你请语音功能能是他他一天到晚干在干这个事情，他为什么干这个事情呢？他干的这个事情是希望你把你所有的资料越来越多的存在那里就放在他那嗯，问题是不能让你搞出来的，你知道这意思吧？嗯，然后他的案例反而越来越多，发出去了越来越多。他有这个不需要你们运营咨询师便搞一个牛皮的AR心理治疗的对，或者他不做AI,他也找个终极的咨询师，把这些东西给他也OK了，对吧？也习嗯好，现在在搞这个事。好，这个是吧？我看了一下哈，他一方面是要解决他平台现在现在的这种困难。嗯，啊，他现在夸张到什么程度哈，我给你举个例子，我刚来访在网络上留言新来访了，因为我没有加他的微信。嗯，我如果在我的留言上面给来访留了我的私人的微信，他居然要打电话来问我，再说一审判案，不相信我的新来访会去打电话投诉我，绝对是他嗯客户看对他肯定监监控聊天了。嗯，啊，你只要看见你有QQ哦，或者微信那种号码出现。他打电话问你哦，你觉得跑不跑步说话呀？他们很现在咨询师的流失率，尤其是疫情以后肯定越来越多。我现在都已已经我现在说白了，就是我现在每个月给他给他留一万多块钱的流量，就一万多块钱的收入给他，让他挣点钱嗯，是吧？然后其他我全部转到下边，我现在跟我来款都是现金交易，要么就是直接微信转账啊，我我要么就是通过那个呃我的我的直播石等嗯啊我都不给他，我都要这么做，我都说有良心的咨询师了。嗯，对，还可以给他留了一万块三点钱。钱，是为我觉得你还有意义在那勾摆着嗯，是吧？那其他的呢如果果些更年轻的呢或者更更资深的呢，是不是他的脱落落其实是非常的那他也在用这种办法，一方面是流入执行师。另外一方面呢他可能也想转型吧，他有了接近庞大的数据，他也不知道他能干什么哈，我也不知道他我也不懂，能干挺多的。一我觉得一呢是本身跟案例库二呢，就是最起码还能再训练一个专用模型。因为没有a这咨询的专用模型，现在啊什么呀？而且现现在像训练模型的那个速度差不多两周一个两周一个其实只是个算力问题，我不知道，反正我看了一下啊，如果我作为一一我我作为一个咨询师，我绝对不会把我的我的我的这些个人资料画到他那那上面去的。对，因为为为什么我觉得会有这种训练呢？是因为国内有一个类似于国外报联网的一个网站叫做魔塔。上面我看就有人给了心理咨询的训练数据就不停更新的。但是我可以非常自信的告诉你，全中国嗯，你都不应该你都找不出来。像我十年几千个小时的纯全部录音，加上所有的笔记，就这份，而且他记录的是一个咨询师。从你看哈，我这份笔记哈它的意义是非常大的。嗯，现在哈如果哪怕是国家发命令，他就要去收集咨询师，要求咨询师来来访所有人的录音。他不可能在一个咨询师身上啊成看到一个初级咨询师。如何成长的上中级咨询师，甚至到中高二级咨询师，他的成长，他的他的思考方式的转变啊，我可我的我的这套数据是OK的。我当时把我的这个数据那个给给他的讲了，我让他给我分析嘛。嗯，好吧，我看他给我说的时候，你这个数据演的是非常宝贵，你可以怎么怎么能用哈。当然我肯定是我没有能力用得起来的，但是他是有价值的，而且他说我这个笔记特别有价值。嗯，但是因为我这个我这个笔记，他记得其实不是说来访来了，讲哪些事儿，他其实是记录的，是我的思考方式，就就我来访说那么多，我在现场那么短的时间内，我记住的是哪些，我工作的点是哪些，你你意识到知识点就已经提取出知识点来了。 Okok你提取的知识点是知识点，就是还有就是可能我的那个原始录音，他是记录的，是所有的信息，所有的数据。但是这个里边告诉你，哪些数据是有意义，是有效的。他其实可以对照着看的嘛。你你这个是知识图谱，肯定他的情况就很厉害。嗯，他说你的这比你的录音还重要，比我说是因为因为现在很多我们做模型的时候就有遇到这个问题嘛。其实原始资料是记不住的，都要整理知识图谱，然后整理知识图谱又很难。对一个小时的录音，它要多长要用，对你太重要了。你会发现，如果你真的真的能够通过原始录音，然后总就是这个稍微训练串抓的出来。如果他真的能形成一套模式的话，那真的是很厉害了啊，回头再说吧，这个嗯嗯刚刚哪哪了啊？刚才说简单性简单性理好，那现在我是怎么想的呢？我以前还本来想小了，我觉得哎呀，我就做个什么东西自用，后来发出去不得行了。我这个东西做好了，说不定是澳动就这个行业发展生态的东西，那是有可能的呀。是是，然后国家说大家都要垫子坏了，那可能要减查心灵加热注吧啊，对，这玩意儿，到时候如果电子化了，谁拿了牌照，谁有谁依托了牌照，谁说了算，看这个个中国医院那么多，咦八点的这款系统用完了吧。嗯，对，有几家嗯，对对，你说说家二是不是是妹妹，然后再来说完你姐了，心里为啥去做这个呢？你你自己事情不做了吗？嗯，你的目的就差了，咨询师拿不走数据，你的目的就差了。高级咨询师的数据，当咨询公司拿不走数据，而我要做的是什么？我要做的是这我的全部在自己的手里。嗯嗯嗯嗯，你把自己的数据用好，嗯，你这个方式是加强咨询师的。他那个是减弱咨询师的，我就是要我我吃这个东西在我这里说到最后了，你你看一直皮毛，嗯，它只是一个什么行政，但是它背后真正的意义，它是支持咨询师个体变得非强。哦，那这个我明白明白吧？嗯，因为刚开始我第一眼看，我感觉只是要个助手，说实话我感觉不不不就是我，所以我要给你讲，嗯，就是就是借在我们微点一把伞，就是真中国淘大的东西，咱不是一天两天做不出来的呀，是不是？嗯，对，当然不是一天两年做的出来的，咱们也是要根据所有的发展。而且现在我脑袋里面想，我黄金的脑子不等同于信用川的脑子，不等同于李龙川的脑脑子，每个培训师都有他自己的脑子。嗯嗯，那我只是通过自己入手出发，凭我这几年的经验，但是他具具有广泛性，也不知道的呀，嗯是不是他只能穿户好处房？哎呀，刚刚说嘛，现在所有的政策也好啊，我还说了，痛点是穷。嗯嗯，对，所以国家现在的这种，如果他真的规范化以后会穷哼，是一次堵住你一个话出去一你你不公看就把你堵住了，你能力不够就堵住你了。是不是？嗯，你既没有自己的系统，你又没有什么你你的学习更新知识能力又慢，你又没有良好的系统，专业知识系统。嗯，我可不是以后那咨群是大学啊，只有厂次人还在网络上活跃，一定要活跃，他不可能就去机构了，去带去医院啊，我才会去工产呢。嗯，对他全管起来了，想管起来这些你知道吗？心里知道吗？现在是维稳属于我们国家维稳大管啊。老婆好了。哦，对，好像说过对维稳维稳。对对对，可以维稳。对，那违反了，你你管屁呀，我咱不能滚，你反反已经穿过，我妈已经穿过，我们才不管电话要去越来越穷。反我太明白这事儿了。嗯，是我要做一件什么事情，我叫no,我知道他咨询师变得越来越强。无论说是从前端的数据上的规范，还是说后端我们对于他的，比如说我说的那个案例督导案例指导啊，他有同辈督导，他能让他的专业能力在每一次咨询的帮的过程中，都会有更好的讨论啊，更好的专业知识，以及在学习新的这些知识的层面，他也有很好的支持，甚至于如果做的更大的话，还可以形成什么，还可以形成最近是个体联盟啊，这些都是有可能的。但是他们都需要工具啊。对，现在有啊简单新零体，也有简单新的，也有社群啊，也有这些民间的不规范呢。咦国家一句话，我们要规范，我们要保护病人的隐私，我们要合理化，我们要合法化啊，我跟你说全部推到通来，是按照国家标准啊，是吧？你国家标准你怎么按照呢？无非就是我觉得你牛逼，你你你你跟着美个部学生啊，无非就是这样嘛啊人家立法你继续立法赛，我不知道你能比人家立到人家能立几十年了，你你能你能快到哪儿了？差不多中国最粗暴的做法就是一个牌照方式。那最初再说吧，管你用牌照你也需要几头啊。对对对，嗯啊，是吧？你跑那一句话，大家哈你们电子化，然后每个人都写儿的，嗯，不可能。而且很多东西关键如果让大家规范去写的时候，大家写的就参差不齐了。好，对，第二个问题了，如何钱也是个问题嗯，是吧，写成什么样子，他们能接受的也是个问题。对啊，那那好，那就回到了我们这个产品，我们这个话产品的终极目标。嗯，我觉得这个系统的终极目标其实不是一个助手，其实就相当于我我我黄境。如果我我要在这个行业里边干活，作为一个心理咨询师来说，我整个人一辈子就是在这个领域里边专业成长的，我觉得是一个系统，它是个专业型成长系统啊，这个定位OK嗯是吧？嗯嗯，系统里边我有前端的这些所谓的普通的行政功能的啊支持啊，我也有后端，我去学习的这些呃来源啊，你看以前我们如何成长自己那去参加培训到各个不同的地方去参加培训，去读文献、去读书。嗯，是不是？现在我不跟你说，这些方法都慢了吗？慢了太慢了，明年的明年都不知道说什么，现在都是精神AII精神病了，明年又不知道说AI抑郁症呢，是吧？嗯，不慢了。那那这样子的话，我我们我们就可以，也许我们不需要那么多面对面的机会，我们就有一个最好的工具，能帮我们获得更好的这个资料去帮助自己学习。我觉得一方面是资料学习，二呢是其实一个陪伴着共同成长。对嗯，然后还接了一些助手的一个东西，而且核心点是在于陪伴着共同成长，把这个思路和脑子的那个那个逻辑给你捋清楚了。这个是真正成立的东西。其实资料的收集反险呢啊呃明了哈嗯嗯，明白了，明白目标目标太遥远了。所以你怎么去实现，我们还得分别讨论说我们在我们这个产品的护城河是什么啊，我们的数据啊，各个行业这个都要需要去研究。这个不事情不是一时半会儿，我现在就想想明白的。嗯，我说一下现在一个状况啊，就是这这个大概我明白。但嗯我首先我得先整理一下，我现在说的肯定稍微有点乱。现在作为我觉得刚才说的核心成长的一个东西呢，助手的东西很简单，核心成长的东西。现在是其实也是在AI这个领域里面，在不停的研究的一个问题，就是那个记忆记忆进化那个问题真的对对，这个就是个很大问题。比如说你那天在说，其实我在我我这一版的有我，我最早的一版里边，我们都提到了记忆衰减嘛。嗯，就因为我现在在用我，我最近在用cloud嘛，嗯啊我用cloud时后，我就会发现我有有一个特点哈，就是你会发现哈他他有他他工作的方式哈，他用托管的方式是，比如说我今天给他了一个对话，嗯，是吧？我把他框定为我我我我把他框定成为这个呃信用圈档案。嗯，然后今天第一天我跟谢用师，我跟谢永川聊了咨询，然后回去了，我跟我他要聊了。嗯，好，还行，然后我聊了十次，我还回去跟他聊啊，你会发发他他他他的口会会越用越快。因为他每一次要把行为分开一遍。对，越对他就这个问题。嗯，对上下文的问题嘛，很麻烦。办法在这个普通的就是现在的这个聊天机器人里边，除非我用max最高级的那个都不一定能够覆盖过几百个的奶粉啊。对，没错，那去告诉我，他说你每次开个新的嘛，我每次开个新的，我又服重新去跟他说了一下，我是什么，他还希望我是差的很远的。我说你有比较吗？嗯，对，是已经成为了一个问题，比方是机器人，我当然他可以现在凑合可以用。嗯，啊但是就是在这个这个已经是个非常现实的问题。对，而且我们国内会好一点，我们国内的模型好像不全是吧？模型标签，然后然后模关键模型国内有两个特点，一模型便宜。二呢国内把那个上下文撑的很大，撑到一兆多了。所以说你可以把一堆东西扔进去，但是有个问题，他推理能力不够是吧？嗯，所以东西就成为了，就是就是我就是你讲我们可能最开始的时候能能在就是所谓的这个行政啊功能这个方面进行是有意义的。就跟你说，哪怕你现在进行的，你哪怕就是没有任何的呃里边数据这个处理它都是有意义的。因为你会发现美国现在它有几个很大的系统啊，它就是他就是有专门有人有公司，就是做。刚才我说这个系统提供给独立咨询的咨询师。因为他们国外独立咨询师特别多。嗯啊，我我那我督导把那几个回头我也把了他他在国外最常用的那几个呃，对，把那系统给过来，直直可以研究。嗯，对，然后的话我们起来吃么东西。嗯，好吧，功能啊，就是你能还得记一个，然后它有一个付费的功能。哦，那咱有有付费付费，而且就是他帮你连接信用卡付费，只是增强两个人之两个来访跟咨询师之间的一个一个什么来的一个连接啊啊，然后你你听我说完，我还要说我把他我这会忘了给你说了。嗯啊刚才我说的咨询师的痛点是穷嗯，基本关系，它有三大痛点，嗯，嗯，侧重力也是穷，但是知法关心究竟是跟哪一反围呢？这个业主我哈也要做成功，嗯，还有三大痛点或者叫三大核心，一个是信任嗯，信任要建立信任。第二个是隐私啊。好信任隐，第三个是专业信任是什么呢？说白了我我我现在其实我有我有我有四个简单渠道，我给你讲讲，我在这方面我体会非常的深，都是我同样一个人。嗯，我第一个职业渠道是在平台，嗯，但这个平台很大。嗯，现在全国第一嗯，他就意味着相当于他是简理治疗平台界的华西。嗯啊，人家一到了简单心理已经选择的是简单心理。他只是在他相信的是简单心理，简单心理上我相信简单心理。所以我相信简单心理的咨询师啊，对，因为我他是个背书华西嗯，我们相信华西，所以我们相信华西的医生，当然了，华西里边也有大牌医生，嗯，是不是？他是第一个这个，所以他的信任他最初还不是源于华西的，嗯，凭一个检能镜的信誉又更是了他源于对医院的信任，对医院医生的信任。哎，你学校他没去学的学生，他没有钱，他只能这样。嗯，但是当我回发现在我正在做这件事情哈，我在平台接医院接接来访都是很容易的。然后慢慢的我在尝试着转，我会发现哈哈我现转转哈，我我是怎么转的？我比较聪明的转，我把我先把我已经成为我从这几个平台接过来的来访，已做成功的来访。嗯，他们给我发展的他们的朋友介绍来的人，作为我的现在的个体职业的第一批来访。你看你买了一个是吧？嗯，你再说一遍，就是我现在我以前的获客渠道都是从平台来嘛，从医院来嘛。嗯，但是这些人他跟我两个治疗以后，他觉得黄老师很好，嗯，他就会去什么哦，单独联系你给别人推荐哦，推荐哦哦哦。 Ok啊，推以前伙食哈，简单心理的来访，推荐的来访，我就让他继续走。简单吸引品牌。嗯嗯啊，然后医院就走医院渠道，现在今年我干了个事儿，我刚刚干了个事儿，我反正他们都不走。无论你们是哪个平台哪个了，嗯，现在都走我个体走心智了啊，而且我涨价。嗯，我比以前你要医，比如说医院五百块钱一个啊，平台六百块钱个，现在我自己职业我涨到了八百块钱个，然后家庭职业我涨到了涨到一千一千六一个。嗯啊，然后我发现哈其实这个价格是不贵的，因为我能解决问题，你已经卖出去了啊。但在这个转的过程中哈，我发觉信任哈嗯是非常重要的一个事情。嗯，那别人凭什么就信你啊？信之所以还信你是因为是朋友推荐，嗯，他信的是他朋友不是信了你对，但是因为朋友推荐他最近呢还有余。对，没错，它这个会永久是一个渠道，嗯，会会久久是一个渠道。但是这样一个渠道也相对来说它也是弱的。他他得需要一个咨询师，说白了就是他需要一个咨询师执引到了相当的程度，有相当的疾病和行业内的专业性，他就会有人跟他推荐的。嗯，那老中医嘛，对，相对口碑嘛越大人越多，他是口碑推荐嗯，这个口口碑推荐就是哪里？对对，十二年这个行业做够那么多，嗯，是不是？是啊的话，我都会改我的来访哈，他他都爱有朋友来，他会有，他会问我，他说我怎么给你做咨询。有的人哈他问他朋友跟他关系特别好，特别喜欢，就不考虑他，直接把钱给还好，说啥啥建建议他。嗯，啊但是有些来访，他跟他的朋友不熟，他只是呃呃还行，嗯，是吧？嗯，他可能要问嗯，他可能就需要找我要这个什么所谓的呃，这就是这个咨询协议。还有就一系列就是可能跟医院或者那些提供的这些东西，他会觉得自己显得更加的专业。嗯啊，然后他的资料呢他会关心他的资料存在你家安不安全。嗯嗯嗯啊，然后专业就更是个体职业，个体咨询啊，咨咨咨询是实实有两种可能，要么就是非常专业，要么就是非常专嗯，不然的话他个体咨询都嗯都不行。嗯，啊这就是几个最大的痛点啊，就就说完了。嗯，就回到了刚才我们说的可以说对我补充的部分是呃，我想刚才说哪说记忆那儿是吧？基因知识点，刚才还有为什么呀？嗯，你刚才说你看了，你听了以后，你说你说你理一下，你说嗯大概的你清楚了。嗯，比如说现在你再说这段哦，对不说这个呃我觉得大概理了一下呢，我等一下，我还还要再整理一下啊。我其实我听完第一感觉呢是助手那个东西，就我想更多是实现的东西啊，是一个简单实现可以抄的。然后核心实际上是在那个记忆跟成长陪伴那儿，还有就是档案的归档。那然后记记忆那个东西其实现在是有一个算是一个突破性的事件吧。反正这两天也在弄，就是因为前两天克劳克能够泄露事件，它里面有个记忆模块，现在相当于整个暴露出来了啊，然后暴露出来之后，大大家都在用嘛，但就是就是在在在用他的那个就看他那个效果怎么样，他那个模式就是提取知识点的那种方式，它是个就是记忆衰减的方式，但是记忆衰减方式。现在遇到一个问题，就是说呃我在虽然我们走了，记忆衰减，那我怎么在短时间之内，我是可以衰减，我只有知识点，我又怎么把最原始的材料能够很快的翻回来。就这个时候它的那个失真率是多少？就相当于比如说刚才我们用用你的笔记来说的话，首先你脑子里记了一个东西，让我去看你的笔记。然后怎么把那个录音又很快的翻出来。哎，但是你看哈就是你这个就就有两个策略了。我听你这么说的话，就是其实是需要我们自己去训练一下模型的，不用训练模型。现现在已经现在换了一种方式。就是呃其实从今年开始，大家都不去，就以前想的是训练一个行业的细分模型。但现在之后有个问题就是在发现啊，我我我跟你说，你听听我说话。嗯，对对，首先第一个我要跟你讲我们的工作方式啊啊，就是你要知道的话，技术是为是为我服务的啊，是为景服务的，就是我需要什么，我不需要你们就是除了你的话，我现在哦你还记得理科吗？嗯，记得啊，我让他现在也来帮我做一些东西，那这些东西都是因因因为我的能力是有限的哈，说白了就是我我就是常跟你说你你知道我脑子才有东西。虽然我也有所谓的以前学这些的一些基础，但是事实上我很难像你们一样能够把它用用这些东西呈现出来。我我我没有办法去呈现，我我需要翻译再翻译。嗯嗯嗯嗯，我我比普普通的人要好一点啊，我明白ok OK啊，但是呢你要我直接跟你对话接受困难的。你知道那嗯我明白，ok你明白。嗯，那现在我能够跟你对上挂，是因为你很多年已经不做一线程序员了，你搞过运营，你了解销售搞也了解的风险。就是现在我们讲说比十年前甚至五年前能够更能沟通。不然你虽然我我没办法给你沟通，因为我跟你说，你肯定就给我说那个我根本听不懂，你在说什么。嗯，对我我讲了很多技术实现的东西OK他而现在的话就是理科他的能力是在哪里呢？嗯，他因为他做商务做很多年，然后他又他他是在SAP干哈，已经他要吧他美国巨大的一个园力公司。嗯，就是嗯他他就是除了他不会编程，我可以这么说，他除了不像你这么会编程，他其他他他都会嗯只能这么说，还有他擅长的部分就有很像我跟他两个说过后，他可能帮我翻译一下，然后我把这个话再说给你，或者说给更专业的人嗯，可以听啊，或者说是更技术的人员翻译给他听，他翻译给我听，可能我就个我就能听啊。 Okok刚刚为什么这样，咱俩直接翻译，现在可能可能现在咱俩这么说是ok的。嗯，但是刚才我深一点问问题，我都不知道你在说什么，其实是有这样一个问题。那好吧。好，那OK明白你你能上咱们之间的差异在哪？嗯，知道啊，真的是我不希望我们技术带偏。嗯，我我需要是技术，就是为我们这个这个这个产品呃，就是这个事情服务。就说白了，我们最终要应用它啊，你可以告诉我，我想达展到这个东西啊，在目前的整个的水就是说是科技水平，它现在的就术平达不达得到也可以。你可以直接告诉我这个啊OKOK明白你也可以告诉我啊，这个事情如果达到整达到，我们要付出多大的代价，花多长时间间。然后按照这个事情，我们如果实现不到，那可能在三个月、五个月、六个月或者到呃模型，就是现在的AI发展到什么程度？我们可以实现我我可能能知道说能听懂的就是这些啊OKOK明白好过去。哎呀，为什么讨论你这个技术细节？嗯，刚才你刚刚说的水平哈，衣衣服我自己在用。所以我能够提出来，我就发现啊，我说我说就我要我说这个傻发，我告诉你啊，我们每期需要那个偷看哈，我跟他聊了聊在题相着月空的时候会发现这个东西吧，嗯以他情怀干嘛？而且那个租户啊，那我就问你怎么办呢？我也想想敲能不能偷偷。我说现在他的回答是连贯的，但是你说说啊这就是什么记忆忆问题嘛嘛，我都要提高记忆的，嗯，就烦死了。嗯，嗯嗯，这样子我就听得懂你啊。 Ok ok ok嗯嗯，好好，嗯，这我学有余力的情况下，我们会非常有兴趣的去了解专业版身。但实在话哈就跟我数学呢，你说的学的多差呢，其实考试考的都还挺好的。但是如果你要让我像你一样用顺序去思考，我没有那个思考能力，嗯，差评就在这儿。嗯，好，明白这样的意思。然后第一个我想就听你说的是，然后第二个我想说的是，我希望你来帮我是吗？嗯，就是嗯不是你首先第一个的话，就是这个东西全部托盘给你的啊。嗯啊，那你能站在一个技术，你的那种技术深度去帮我去看到啊，我想要的这些东西大概在什么样的时间，能够真的可以实现半年以及怎么实嗯半年。然后刚才说了两条路嘛，嗯嗯，好好好好行行行行，就是你这样，我就想着是你知道你我需要你能帮助什么？嗯，嗯啊，就是我不需。然后然后这个是第一个，就是这是你的，这是你主要的功能。因为这是你是专家，我不是专家啊，嗯真好，你你长戏之前我们反怕能，现在我不怕，我怕那个脸。但是如果你把一个病人摆在我们面前，那我肯定判断得了他两个事。嗯嗯嗯，ok,那不是我的范围，如果我相信你能够判断，那我相信的是你这个人你告诉我就行了。嗯，是不是他这个是你专业，这是你的，就是你说这个事情的理客能不能做？我相信他们那个维度哈，他也能看到一些东西，嗯，嗯，他跟你能看到是不一样的。嗯嗯，比如说有一比如现在哈我给你讲一个区别在哪里，我是非常清楚这个地方的。嗯，啊，比如说刚才我问你，嗯，那如果我们记忆不行的话，我们是不是要自己去训练这个记忆了？嗯啊，我问你的话，你刚才要回答我，你待会儿把答案告诉我，嗯嗯啊你待会把。但是如果我跟你客户他会给我说什么，他就说你不要去考，你不需要去考虑这个问题。我们现在用的是我们用的是模型，我们只是比如说我现在我们要我们用稳定模型，那我们只能不用千万，我们只用豆包啊，比如打个比方的话，我就跟你说，嗯，他怎么跟我说，是他告诉我，我只能去坑那样。嗯嗯嗯，你不要把话说完哈。嗯嗯，刚才那个问题，嗯，然后他他为什么说我们考虑到啊们可可能现在只能他的水平怎么样？可能我们只能依赖于这个信任的模式的水平。哦，好吧，谢谢。嗯嗯，明白ok啊，你来回答我华清卷的答案。我我这个模型还带有他的问题。我想知道的是好，你说的都对，我们依赖的是这个模型，但是我们可不可以通过我们自己的一些努力，不要成本太高的努力能比他要强一点。我想听的是这个答案，你知道我的意思吧？哦，好好明白嗯，想我明白你意思啊啊，明白了，刚刚才能给我吗？能给刚刚才我想说的是，实际上有两两个方式实现一个方式是细分模型训练的方式。那现在大家都不再用了，因为机肉模型训练更快，比如说恰尔GDP的升级很快。那另外一种方式呢，就是现在大家用的homess的方式，就是相当于用个约束的方式。真的，我们去这样clck code拿出来那个记忆系统，它实际上跟模型一点关系没有，对吧？因为克劳扣的本身就后面可以放不同的模型哦，所以这个方式就有两种实现方式，最终的实现方式，慢慢的会走到模型方式。那时候用基基做训练就OK的，它那个东西只是个逻辑问题。那刚才我们说的什么记忆的问题呢？你就想想所有的模型，它不可能记住世界上任何东西，他永远记得是一个推理的算法。哎呀，就跟人的大脑一样，完全记不住。对，就像同一个人的大脑，让他看不同的书会变成两个不同的人，对吧？所以说这就是我回答一个问题，就是说记忆决定了你是谁，就大家经常说的一句话，我记得以前我我知道你看那个头脑总动员不好，这个记了。嗯，头脑总动员里面不是有一个就是说这个人啊他因为受到了很大的创伤，嗯，然后他的游戏记忆就放到了一个图书馆里边。对对对对，就存起来，存起来存起来。嗯，因为没有了，至于被垃圾是扔扔了不同的地方，对他只是找他，只是找不到。我跟你说，我的那个我经常都是那样嘛，年轻的时候我很多东西记得住嘛。但是我会发现其实不是我记不住，可能在某一个特别的瞬间，我被什么事情激发了，我还是OK的对，这个地方就是就前两天我发发那个论文，我不给你看了一个东西嘛，就发现了一很有意思嘛。其实你这个东西啊，他不是个病，他不是个东西，他反而是个优势，所以就是我们现在不讨论这个了。 Ok不讨论这个，因为我不能跟你讨论太多，我四点钟必须要下来啊。还有一个小时讨论了，我要去做饭，而且我要去医院，我听好事情太多了。好，我们继续说刚才刚才两条路，我我们我第一次开就就是说我要干什么啊，你那么聪明是吧？我觉得我花了这么多工工司给你讲，嗯，他再讲，你应该应该听得懂吧，听得懂。我觉得你你装了小龙虾了吗？往回装，如如果装啊，不你装克拉扣也行，我把那个记忆模型那个给你先试用一下，听不见。如果你的衣服要聊天，竟然还有一个水平。我现在我跟你讲我的水平嘛，第一，不用装系统，我去拍东西讲一下哦，原因嗯嗯嗯嗯，他面的东西真太越源微多了。那你现在跟这想心理学是一个大问题。嗯啊是是是嗯，你现在跟我说那个人在抑郁症怎么分析他？嗯嗯嗯，然后可能说了会儿哦，好，知道了，你在说什么？嗯嗯嗯，实际上你们说的嗯，好好，就现在我告诉你，我我就把我现在就把心理学所有的专业书放你面前，嗯，你都把读完，每个字读会了，能用吗？我给你读说这个直接读歪了，比喻会比较恰当点。就是呃你现在告诉我的，比如说刚才你给我讲哈，嗯我每个次都听懂了。嗯，而且确实你刚才那种方式跟我沟通的话，我基本上听懂了的。嗯，但是你要给我讲，我们怎么去实现它，嗯，我就我就不会了。哦，好吧，那那我来我来嗯这个我来弄。所以我说哎今天我给你弄好，你用一下好可以。我希望那个界面是非常傻瓜的，不用界面直接就放到color code一模一样啊，他就是个skill,你我用俺家那么用，就最终就是是终端了。对，就他傻瓜是差不多，对，他就是个克ck扣的一个技能，你没有感觉的啊，没有感知的。嗯，以后你要让我用什么东西还就不用打。嗯，好好好，我不会哈。嗯，好，我我我我现在的设计哲学就是不要说明书的产品啊，才是产品，不知道我说的区别在哪嗯，啊，是吧？然后这个就是这个就是我要说的，我们可能接下来就是我们三个的，因为出去只有我们三个嗯嗯嗯OK啊，然后然后为什么呢？成本最低？大家在工作嗯是是吧？嗯，然后这个然后除了付点toconphy,嗯，对，然后再用业余时间干一下，好像我们都没有成本，如果干不成，也大家也没啥损失。嗯，我觉得反正现在我能看到的肯定有个东西就是记忆跟知识库这东西肯定能整得出来，好好好一人一位。嗯，好嗯嗯，你我相信你有哪里啊，我给你吧，试试不？我我专业，我发现很多题给抄。嗯嗯，好好嗯，嗯，那就是有你发挥，可能那就就现在初期就就是我们三个我们三个要以要要以我们的速度去合作。当然我们已经已经不是第一次合作，上面的合作真的很大的哈。不想说了，你有很好的组织，嗯，大家效率非常低。嗯，然后然后如果哈我觉得如果我们能把一点零做出来，那紧接着可能我就要去找我的咨询师朋友要去试用。试用过后，如果大家觉得这个是个可以发展的产品，那么时候我就要把它放到产品走了，那个时候就会有更多的人啊，嗯对这个这个路线可能回头需要碰一下。因为因为我的数据真的比较偏技术啊，所以你这个时候我需要需要拉回来，真的我自己都最近发现这个问题了，一下子跑去技术坑里了。好嗯，好，我我现在不要让你去发火，还有跟你说，你刚才除了一个技术，就是在技术上，你你你要把关啊，你要占级的那个档次去把关的话，然后你还有一个非常重要的功能嗯，工作了，我们谈功能，怕大家都是个功能的。嗯，你就是什么？当我们去做一个产品的前端的这个，或者说是商务的定位啊，就产品的定位或者销售的策略的时候，嗯嗯啊产品策略的时候，你者参与给一键的啊。Ok ok嗯嗯，我明白意思吧？嗯，因为搞产品的人，前端卖的东西的人很很又跟又回到了以前，我们搞开发就回上了嘛。嗯，是是是是吧？哎，你好像哦，你好像没推美过那种产品啊，你一直是一直在做开发的。原来我是我我我也做过产品，对我做过产品嘛，就是那那一种。比如像以前我们在华为，嗯，因为以前我是在华为嘛，魅族嘛，就是思科嘛这种东西就是嗯前端销售一般来说说要干嘛，然后你们再赶快去开发专业运维去搞。对，是这种模式，但我的产品我产品卖的人不一样。我是是这个东西，你买不买买不买拉倒，那就是不一样。嗯，就我们未来哈可能更倾向于就是刚才我说的我们的组织形式可能更倾向于前端客户的需求。嗯，然后然后后端你你们的开以及技术人员开发，然后还有终端就是所谓的维护嗯，嗯，是吧？啊，这更第一只不过现在时代不一样了，我们的方式方法跟以前不太一样，不需要养那么多程序员，不需要养那么多产品，我们不需要真正做出产品来。因为我怕的产品它还是个系统对我们卖的东西，实际偏软件的东西。而且我觉得你刚才说的一句话就很很我很有意义。就是说其实它不是个产品，这个东西，它的核心价值在于能够给这个陪着这个咨询师去成长，给他一整套东西拿出来。我认为它是一个系统。那我以前的话，所谓数回层，它还是个产品，但是它是个软件产品，所个说法，对系统软件它是个虚拟的，它不想呃思科哦，有路由器就是一个路由器，我们不需要那容对它的核心东西。它其实我觉得它不仅仅是产品，因为为什么我觉得这个点呢？就像刚才说到的那些初级执询师跟那个中级咨询师，我给他这个东西他也需要一个督导去说你这东西有没有用的对，这时候你的价值就出来，那那个东西这软件永远替不了那个玩那玩意儿。因为它现在所有的模型算法的，它全算概率是就说这肯定算偏对，在这个产就是在在我我们现在初期的这个就是我我我只想告诉你哈嗯我们待会儿来，就是今天可能我没有时间跟讨论清术。回头我们专门有有有方式来讨论OKK,我你还是需要让我快一点，把这个嗯把这个个完完。好，就现现在我觉得我们还有个个家家的工工，我觉得组织虽要我我们现在哪都都拿，现在创业，可不就是小而精嘛。那对对对对，快速是场，为什我没有初期，为什么我我我为什么只有三个人？有三个人是我们是有也我们我们三个人是非常经济点的，而且非常高效，而且能力非常互补的。嗯，我我其实就有很多角色了。首先一个专业就这这块只有靠我嗯是是啊嗯嗯啊，所以说你包括模型，最开始就是只要你涉及到专业的方面的，肯定，你都得跟我之间讨论。那我觉得我们两个在这方面讨论是没有什么。嗯，因为以前我们在一个公司啊，我看到了你们是如何跟你们的呃，就是客户，因为一们东西需求来进行开发。就是我相信你再来跟客户的沟通需求这个方面，你还是你还是有你的这些经验的。嗯，哼嗯哼啊，那这个明显我发现我跟李科长的沟通就比较恼火。嗯，因为他不做客户需求，他其实其实是做后端的商务的，他都是产品卖出去过后，在这个维护和后端的维护。嗯，他最开始从开发开始，从一个没有什么东西，但是现在我们已经工作了有两三个月嘛，他以为我训练了，现在好一些，嗯，好很多了。嗯，哼但是我觉得我们两个呃你你会明白我需求，我跟你沟通，你你是知道就是这种我觉得这种沟通模式你是熟悉的。嗯嗯，比如说你刚才一看，你就说啊有一些场景我不太了解，你就明白你来找我，要问问我场景是什么，嗯，嗯啊，你知道你需要什么，然后我才能给给你什么。嗯，你知道的意思吧？嗯，啊，因为我只知道你要什么，我只知道我想要什么啊，对你你自己需要什么。然后我们两个对话，那是提方，你除了不我讲技术之外，其他我们俩我们俩沟通都应该没有什么问题。但是你跟我讲，这论技术，我真的听不懂，不是我不想听。嗯，是是好吧啊。然后然后我你看您又是这块儿，然后可能出席的市场嗯啊销售还包括策略，还有各方面东西都都只有我来干。嗯嗯啊，因为你们两个可能都可能能给我提意见，但不一定都能干得了。嗯，是是吧？然后至于你们俩怎么分工回头再说，嗯，回头再说，我觉得就是你我我想法是哈你做更难的东西。嗯，就是你刚才说的记忆啊，这些就是如果我们确定哈，第一我们要共同去确定有些东西是现成的，现成的东西就可以拿来用的，整合一下就可以用的。还是有些东西是需要我们单独要深度加工的这些东西，就是我们要共同来商量，但你要做更难的部分。然后他做一些简单的部分，就者他能做的。嗯嗯，然后你做更难的，他做相对简单，然后他呢除了作业，他还有其他的事情要做。嗯，他有很多东西，他还要帮我写一些很多呃什么。比如说我要去做市场，他可能要要去跟我一块儿去配合做市场啊。好嗯啊，就是这件事情，我我不希望我觉得每个人发挥自己的优势，我不希望离看你的优势，我觉得你的你的优势就是技术，你也不怕怕看太多打招了。嗯，是是是还轻松点。你你觉得呢？嗯是是是轻松吗？你想跟就是你可以跟人打交道，不可以可以的。没关系啊，你更擅擅跟跟嗯就是擅擅长你你喜欢的那些东西，我希望你能做到你自己喜欢的东西，嗯，然后把你的优势发挥发挥好，然后他也做他喜欢的事情，把他的优势发挥好。然后呃其实我觉得我除了我只除了除了写自己能把代码写出来，能把东西做出来。这一项不会之外，其他我都会啊。但是这只是我初期的任务，如果以后真的能做的起来，我希望我我只做策略，嗯啊很专业，其他的也希望有更多的人来做，这是未来哈。如果我们能做到那一天嗯，哼哼啊，就是我先说的哈啊然后还有一个我觉得很重要，就是我们怎么合作。嗯啊，我觉得在真正我们决定要把它商品化之前，我们是不成立公司的。嗯，对，没必要先出先出个MVP,这最小的一个肯定就是出去，就是我们大家都认可这件事情可干。说白了就是我觉得你对AI也有兴趣，他对AI也有兴趣。我对AI也有兴趣恰恰的我有些资源，你有有些些能力，他也也有新些能力，大家凑合一块干嗯，是吧？都自不是你为我干干嗯嗯，心想好这个事儿。嗯，他会觉得我我就不心情一点兴趣都没有。只是今天一想干，我为了我为了跟他拉好关系，我跟他干。那如果你是这么想的话，你就不要干了，嗯，可以找其他人来帮我干。嗯，这你明白的意思吧？嗯啊，我不希望你是因为跟我我们两个关系。好，你给我搞了这个东西。当然我是觉得哈你是我是真心看好你的能力，给我看两遍吧。我这么信引你嗯，不太相信其他人。说白了，就是我也太怕信任，你知道我这个东西再不拍下去，过后就涉及到很多隐私，我的那些基础的数据，我拿给你新郎穿我发型，我还我要能吹，我不放心，他还不慢了。嗯，是是很多隐私。确实那我获取这些录音的这些这些渠道是非法的，我没有跟客户签任何的协议的。你这东西给我报出去，我这个行业就进毁了，不是因为信任，我觉得交给你信任，哪怕你以后不想干了是吧？那你已经给我推荐一个你信任的人来给我干一个。嗯，但是你要想好，我希望就是说是我们大家都是因为自己喜欢的事情愿意去尝试一下。嗯，去做。我现在还有一个更远的想法哈嗯我觉得心理咨询这个行业它只是一个行业而已。如果我们能在这个行业里面做的特别好。那我们的相应的技能，我们其实是可以去更多的行业去搞垂直领域的这种系统的系统的，就是这种这种系统的开发和推广的呀，这也不是不可能的呀，这是更远的了哈，是不是？你说是不是是那我们那么多的技术，我们得落地吧。那如果现在我恰巧我又在这个行业里边有这么多的专业的资源，我们都不需要请其他的行业的专业人士。那为啥不用呢？嗯，对，是不是啊？对，是吧？嗯，那那就这样大家自愿干哈。虽然干也不是说想干多少要干多少哈，那肯定我们也有一个比较双产业的目标。比如说两周我们要干到什么程度啊，三周干干什么程度也不能随便。就是想今天马上就不干，明天忙了，嗯，不马上再干。你像以前那么那么也创不出来，也嗯嗯是这样的意思。嗯嗯，ok啊嗯，然后另外一个就是费用的问题，嗯，别叫偷客睡啦，就投稿费啊，数源能花多少步分可以到时候看，反正嗯结合着用呗，男的用那个高级的便宜的，用国内的不就得了吗？我觉得这样子哈，就是初期的话肯定我们会有托困费。然后我们以后每每个月或者怎么着，我们来先就大家都来报一个报一个数，不好意思啊啊啊。行啊，如果哈因为现在其实我每个月用的通讯费是很贵的。我因为我自己在用的是一个专，就是就我跟你说我用的模型嘛，那那是官方的。嗯，后面由于官我就花七八百，嗯，嗯挺贵，然后我还有各种乱七八糟的订阅一一大堆。然后我刚刚才又买了studio,最后花我三万多，因为要本地模型嘛，你那个太小了，没法弄，为啥用本地模型，我的数据都要在本地啊，我怎么放在云南圈外国外的模型啊，我跟你说，你要记住了，我们这个行业的数据必须是单机的。我想一下啊，哎回忆你不要跟我讨论，你不要跟我讨好好好好好，但是你我这个我这个数据必须是隐，就是刚才说痛点隐私是排第一的。嗯嗯，数据要绝对的安全。嗯，啊你在以后的再加密啊，安全这个上面要排到第一级别的重要。嗯嗯啊，一切任何可以被泄露住，都不能都要把它都都要到，避免这个非常非常重要。嗯嗯，我觉得在很多地行业的人，人家对于这个数据的隐私可能没有你有你也有影响。我觉得你还是在你们金融数据的隐私还是很重要的吧。哎呦，老他妈要命喽。数据安全泄露二十五条，直接送到局子里去，非常高的哈。你你这个有非常成熟，所以为什么我说你非常合适，你的风险意识更好，我相信你比很多人都高，我们二十五条就要被送进局子，他妈疯了。我跟你说，现在是因为没有立法，如果立法以后说不定我两条都得进去了啊，不会法律上写了二十五条、五十条。你知道了这个意思就是大家就是出戏的时候自己来干，然后自己出钱呢是吧？好好，现在钱就自己己。嗯嗯，我看了一下，其实大家都还是比较有钱的，都没太穷啊。对对对，还没有这个以以什么两千块钱之内进行解决。如果这个有点出，因为开发需要差的太多了，我补贴现在倒不会因为开发咋说呢？我就说我就说我举个例子，嗯，因为开发这玩意儿呢，就是他实在不能写，有时候我们自己写我我的意思哈，我跟你说说，那我跟你讲啊，我不想你看好你那个程序员思维给我出来，好好好写个好，谢谢。嗯，是嗯，这不是腐男写生为女，嗯，让你写来说说你写都很实写不出来，你在写。嗯，对对对对，喜欢不放，这鞋自己写，我不夸奖女儿。嗯，是嗯一起，我发那条机器，嗯，发一个珍柜啊，自己写。嗯，我不啊，给你说了两千块钱，你好好的，那我行行行行行，好好好，然后我现他也不开想，不是是吧？嗯，然后这个部分哈设备的哈设备已经退给你了哈。哦，对，有了嗯嗯，他现在开什么车的面膜。哎呀，我想想啊，好像先不用，嗯，现在够用将就在拼结上。嗯，好好好，我这也是嗯这个也不行，你我的设备就你给我开的设备嗯，行外嗯，就这样有什么不好，有现在有什么疑义吗？现在把前端的说完，你有什么关于这一块呃，我们的工作方式、合作方式组织。其实现在大家都不敢不谈，公司都没有什么补头哈，干都白干干。嗯嗯嗯，这就说哈嗯不愿意干的也提出来。嗯，好，虽然是虽然是弗拉钱的活儿，但是一点不干活干啥的。我反正我现在疑惑，呃，现在我觉得可我的点就在于先我可能想的是先试哪一块东西了。因为嗯我现在虽然做出了记忆那个东西，但我现在的点就在于只有我一个人用，所以我就不知道差在哪。现在我听着好好好，我觉得这样子啊，你先的就刚才我已经说了一大堆，你有没有疑问，我们俩先把这事说了，我们再说下一个怎么办？嗯，这个疑问我们都帮你用。好好好，嗯，等于白了，你够用噻，那我们两不是去吧，加啊。对对对，我就要反馈意见，现在公开还得开车会配进来。然后就说我们算下工，你干的是什么？对对对，因为个现在有个很要命的东西，我那台机器都还没回来。我跟你说，我那台机子，你那台还先买，好久也没发过了。 Sandue啊啊哎呦，我给你那个蜜粒都还先买哦，那他估计估计是台把外面运进来的吧。是m五啊，不是叶蒙酷罗，就个十幺十九九呀。我有一我那个是买了一百二十八GG的内存，可能内存有点高，还可以跑满血版，多模态模型都能跑。我跟你讲，我是买了个最大的，我们是最大的。然后上下，因为啊明白意思了。嗯嗯，死大，我跟你说爱你，我塞那好几万件他了。嗯，嗯嗯，他给你投了一个啊，对不起，刚我把电脑投了是好的，我那台电脑进了，却没法用。嗯，那台电脑可以拿来做限量库本，好吧？嗯，好吧，我要留做鸡米。嗯，好好好，我要留做苹果示范产品的。好，前面所有的刚才讲了一个多小时，嗯，你的你有没有就刚才那些部分没有什么疑问，嗯，我我得先整理一下。嗯，我现在是可能对那个实现的路径那个地方没想好。嗯，然后嗯那我先整理一下吧，因为有有几他当中用到的几个点，可能会比较靠前一点的技术，所以说到底好不好？用上未知的，就特别是技己拼装嘛。技术今天不讨论，明天讨论，或者后天我们三个人约段时间，我不知道你说什什么好好好，我就是说就技术针对外的其他的那些，你有什么想法和和意见吗？渠他我没，反正我的倾向，于是自己先用用了之后往外推，然后时间上半年够了啊，最多半年才能试出来。嗯，好吧，然后我就强行的让你这个自己掏钱创业，你没啥意见吗？那没意见，反正现在也是，哎呦，我他妈的，我上班就是个人干他妈的，你感不看得兴趣嘛，你感兴趣啊，我拿一些现实场景给你试验。你你们你们宿管，你们都可以走走了以后，就把你们训练成成功的，还是场景设计专家啊。对对对对，架构专家。嗯，而且我爱姐，我跟你说这个行业不可能很大的，因为中国咨询师都没有多少，他做的他做的再好都是小而美。我其实有一个非常我非常急，我觉得他如果这个行业能做到哪个程度叫最好哈，嗯就做到行业内的最好，只要他要设计咨询师，他都来找我就行了。对，他的客询师咨询师，像他的客群是咨询师，不是来访啊，那个目标客群咨询师吗？嗯，来访太多人做了，你现在只要我网上去投一下投资机构，你被发觉所有现在咣咣咣光到钱都要往心里投，反正我倒觉得啊嗯你知道吗？好，对对对对，就是就是不去抢那块，那那个那个是叫什么？那叫红海市场，没必要抢，那是砸钱的，而且来访那个其实砸不明白，就在于就你刚才之前讨论说嘛，它是个复杂状况嘛，就社会状态加上AI状态，现在那个来访已经变得很复杂了，还有个国家立法在那摆着，谁知道啥样？就跟前两前两年就跟去年搞个住贷行业一样的，打的乱七八糟的。而且你想啊嗯现在的大家的心理问题这么多，咨询师是绝对不够的对我我其实是蛮希望那个AI的发展的非常非常好，能够把能够真正的能够起到一些作用。但是我终归知道，好的咨询师肯定不可被替代，就是我们只为那些未来能留得下来。咨询师服务。对AI我觉得最后的一个点，他不是在于治疗人，他可能能够稍微的看出那个人有点问题来就就就够了。他治疗不了后面的东西不管了，我们不管饭的价格就是这样哈，我觉得我们当做我又不是说我要把它当做多大的期待，我觉得最坏的其实不算最坏嘛。我说最迟最一次就是我自己有一套非常好用的东西。嗯，对对，行哈嗯至于他能不能够被所有人用，那是另那就看我觉得是看情况了。嗯，是不是？但是如果我们能真心的买那个东西真的做不好了。其实对于你对于我对于我们所有人来说，都算是白家运用到了真实的场景的一个经验和体验了。嗯，是那好，我说完了，你们没啥意见哈，我现在说你都同意了嗯，同意同意同意不是必非同意的吧。嗯，没事嗯，我现在正好想试试，正好想试试我写的东西，不然我已经你知道这两天我就无聊落查情况吗？好，我啊我已经无聊到，想拿那个龙虾写一个自动订外卖的东西出来，整天帮我订外卖，我那无聊到这样了，那会一点点都不无聊啊，我觉得这个还是个可干的事情嘛，是吧？对啊，我想到路径，那算不个，这是纯技技路径径回我自己试试。嗯，好吧。嗯，好，然后就是以后就是既然我们要做产品，大家共同来有的时候你的兴趣爱好哈，在你在在你你你要分能清楚你个人有往深了走和和我们这个产品比须需不需要你走那么深之间的差异哈。哦，对，所以说这个点就是你们一定要提醒我，就是特别是玩AI的时候，我都发现这坑了，就是某一个技术点会把我蹭蹭蹭往外里拉，然后就回来了。时候已经两天过去了。对我就说嗯这个的话是一个话，就是说你一定要记住哈。嗯，然后还有就是你个人的特点哈，嗯你个人这个特点嘛，有一个我比较担忧的这是你知道认出了的事情吧，那估计是十头牛都拉不回。那到时候你觉得我非得往这走，然后大家又不同意唠崩哼的干嘛？那大家都同意都不同意，那就可能我现在我的想法就是有可能真是我出问题了，你真的会变成这样吗？咋说呢？就是就自所在呀，就就就那啥玩意儿，就是就啊反正也是这两这两月用ai的一个发现，就是就是他放大和长处的同时不就放大了缺陷吗？然后就是反正也好几次了，就是往技术那个点上呱呱呱伸出去之后，然后回来我看到论坛那啥好，应该走另外一条路，将近两天就过去了。就嗯那反正三个人吧，有两票，我肯定那啥了，对不对？嗯，我我就觉得跟我们好好干，这样子的话，可能还能有利于我们关系。但是我也不希望我们因为搞这个东西把关系搞得更不好，应该不会吧，我们的关系还是差到哪儿去了啊？是是是是是嗯最差的都差了，还能更差吗？啊，对对对，嗯嗯，还能差两句，你再给我预演一下，这个嘛很难演了啊，已经最差的难演了，已经最差了，希望不要比以前更差。嗯，是是是好吧。嗯，行吧，现在你还有啥想说，我还可以说几句话。嗯，还可以说句话，你说一下你对这个东西的看法，我听一下，用我听得懂的语言跟我说一下哦，嗯这个很还清，你知道我的语言是啥吗？我都不得整理一下吗？你那你整理完，要不去倒杯茶，我去倒杯茶呀，嗯慢慢整理。嗯，好，我觉得这玩意儿呢，他反正我我我只我我想办法说呢啊就是他是针对一个新闻市场的，然后点是在于快速验证。实际上我预期的呢是大概三到六个月时间上就出来了。之所以说三到六个月，是因为现在看到那个技术的那个那个时间线，差不多就在那摆的影响两周一个模型，然后记忆那个问题，实际上这呃配合上上周的那个泄露事件，因为泄露是事，大家所有都看到源代码了。那就换句话说，大家都可以来改这个东西了。那这个东西就迭代很快，所以我觉得也就是一到两个月，这个问题会。 Ok那剩下来的问题就是怎么去用的问题，那怎么去用的问题，到底是让很多咨询师一块来用之后好呢，还是先加强一个人好呢？我我这个这个我都没看明白啊，这个我真的么看。因为不同人用他的习惯啊，什么东西都会不一样的。而且这个东西它可能会把AI的一个特点带出来就是放大缺点也放大优点。有些这些事的缺点会被放大。对我觉得这都是我们讨论哈，我觉得都可以实现，就是你我先用。然后再我我找几个我信任的人在小范围之内用，而且大家是不同层次的形式都是OK没有问题的。但是我不太我不太希望哈这个东西在太初期一点点都没有这个技术门槛的情况下去把它放出去。因为你一旦有一个人做了，大家觉得这个好都来模仿。我不说了，我们如果还没做好准备的话，就说我们要比别人快要快到一定就是人家追不上人家来追的过程候，我们又往前走了。我们要大到这个时候要放出去，我是这么想的对，而且我会觉得这个东西它的技术门槛，实际上他他没那么夸张，他他最后的一个核心的地方，反而可能是怎么去用这套知识库的积累和这个知识点以及后面支撑的那个模型是啥样的？因为我们搭的时候是个框，没有我跟你说，我我觉得在这块我就跟你讨论的非常到位了。我就想想的这块就是我就我在这一块跟你讨论哈，就是非常的顺畅，我的想法跟一模一样的。而且我觉得你一下子就意意识到了这个意识到了这个嗯这个系统真正的价值在哪里。然后嗯我们俩很有沟通一点。嗯，好，还有这个技术人员，技技术员员这些基金，我觉得就是每个人在他这个我觉得他每个人的这个之间的这个差异还是挺大的。每个人的的这个知识架构是不一样的。就你读什么样的书，你什么样的经历成为什么样的？你嗯啊所以我们觉得三个人逼两个人好，两个人的话，我觉得真的是非常局限，不在后边一点，我可能还要把我们搞市场的拉起来。嗯，他其实我觉得这这个后面这个东西啊，它会变成一个社区性质的一个应用。就是说这一群咨询师或者这一群人喜欢用这个东西，然后变得很强，就有有他的认为的效果跟价值。另外一群人他是走另外一套东西，可能不用也很好，也可能就变得更烂。就他他是个打细分市场的东西，那他能够沉淀出来的东西呢嗯放在以前我认为可能会刚才提到的是缺不同的细分市场。当放到之后，其实我是有点悲观的。哎，啥意思啊？就是如果这个应用好了，可以放到细分市场这个概念我觉得放到前几年是ok的。但是在在现在这个也可能我看的技术东西太多啊，我觉得这个会不一定成立。因为细分市场它会长出自己各自特有的东西，他他到底能不能用这种方式覆盖或复制他我觉得是不一定的。嗯，不知道我们就专心专心先把一个行业做好。对，就我觉得先做一个先把先一个行业做好。我们在这个行业里边，在我觉得其实挣钱是吃掉的。先是我们真的能把这个生态位给占好。对这个生态位站好之后，跟这个生态位相关的，估计是咱们能抢的，直接跳到另外一个地方，我觉得很不一定的。这个东西一看印象中的，因为没有白做嘛。这几年有点市场市场投高了噻，什么是不是大学？大学？嗯，喂，那不是那么的，尤其我是总总理不错啊，是是是是呵钱好多了，你先写他一块特别法训你呀，哎呀，被扬起毒，打行业主打你有了这些，我觉得你有这样的一些整个系统的这种思考哈，那你的优势会更更成为优势不克。好吧，刚才我又打断你，你说呃，然后然后这签证我我甚甚至想想到啥玩意儿了，甚至我这样子我在研究变成是以前都是人跟人的这种交易形式吗？我们甚至在看的是智能体跟智能体的交易形式了。因为这个叫为什么当时看这个东西，其实就因为之前的那个金融行业那个带过来的这忆的逻辑，就是你看所有的一个就交易呃，一个逻辑，信用的逻辑就是有交流，就会有交易，有交易就会有信用，有信用就会有信贷。说我当时走这个逻辑过去的那走这个逻辑过程就会发现，我就发现现在这个信贷行业其实很夸张。以前我们是人对人的去做授信，就纯做金融的授信。但是后面会发现它是个智能体的智能体。嗯，就AI对AI,那他们我哪知道对面那个AI是好说话。而且同样一个问题AI在一段时间之内，在没有立法保护的情况下，他肯定是一个人，就是这个人的一个资产的一部分。就是AI那个东西，那个智能体是可以被交易的。今天是我的智能体。我第二天我卖给你可以的。嗯，对吧？那这个时候我怎么去确定这个后面智能体他们是谁？这个东西还也本身这个智能体的交易，它会不会形成另外一个市场？嗯，这好像是会形成了，对不对？那就是说整个整个这个所谓的现在这个社会的这个经济形态，它是变化的，它变成人和智能体。同时智能体又是产品跟货物的一部分，一个混合经济形态。那这种时候这个银行跟信用，我觉得全要被要不要揍一次，就是被推一次了。其实我现在真的不知道未来会变成什么样子。说实在话哈，我不清楚是就大，但是我现在个人的哈，在我的脑子里边，我已经觉得我的意义，我我未来我希望我我对于嗯所有就是我对于意识的连接，我希望超超越所谓的叹极使命。嗯，我现在觉得对面到底是个AI给我说，还是个动物跟我说，还是个人跟我说，其实不重要，是而且AIAI其实它它那个就是有时候我们讲人会引诱人犯罪嘛。 Ai会引诱人质是吧？人其实上对AI是可以有那个引导作用的，只是他没引导作用，你得看他逻辑去引导，就是可以把它跳到它的磁循环里去。而且你想哈比如说我们再往深点讲啊，首先第一个，你说人的意识是如何产生的。现在有人真正的研究清楚吗？没有啊，没有。对啊，那如果AI模拟的是你人的大腿，那你都可以产生意识。他为什么不可以产生意识呢？这是我觉得啊对，而且真的如果一一一直他就是应该脱离他，当然是需要有人才能产生意识，但是意识他也可以是超越人这个躯体的。对，所以说这时候这就大家大家就提出来之前应该很早的观一个老比较老的一个观点啊，这个不太老的就是十几年前提出来的，就是意识产生，是不是只是一堆细胞共同的一个作用嘛。那如果是这个作用的话，那确实AI已经完全模拟的东西了。那它就是一个唯规律实体呀，怎么不可以，为什么不可以，他都可以产生意识呢？你说是么什么？那你那我们只要能连接意识，那那你最后是个机器还是个人，有什么区别呢？在我看来其实没什么太大区别啊，对我个人满足，可能是因为我从小那个可能我从小那个科幻电影看太多了，我觉得是。而且现在其实在看科幻电影长大的人可能都不会觉得你跟机器说话跟人人说话有太大区别，我不觉得太大区别，没啥区别。嗯，我是觉因为咋说呢？就是现在的AI,它虽然分了两种不同的路线，但是一个所谓就是训练模型的路线。一个就是刚刚说的harmeys路线，但是这个路线它它最后都是让这个AI去变成一种就是有进化能力的一个东西。嗯，那进有进化能力这个东西呢，其实它不是个不是个褒义词，它是个中性词，因为你不知道进化层好还是进化成坏。对，人也一样啊，人也一样，有人进化的希腊，有的人进化很好啊，对，所以说这这个慢慢就就变成一个复杂的社会问题嘛，就这样。所以我我我觉得反正最最近就是被就是这些概念在我觉得把我之前的很多概念重新洗了一遍。嗯，然后其实我觉得很，然后就是对很多行业开始持悲观态度，不知道啊以后是什么呀，谁知道啊？对我觉得就是在我的思想里，我觉得我们也不知道未来什么样。那我们在我们能看到的这个这个这个这个层次嘛，我们把生态的架好是是那还能怎么样？那你现在我那我现在看看单位，那些人，我现在有种什么感觉？我确实是为为什么我会那花那么多时间去看这些东西。想我上上班一看，就是我现在感觉那那是一艘要沉掉的船，你知道吧？嗯，这在上面甚至在上面抢位置已经没有意义了。但是下另外的船是什么样，大家都还不知道。那最起码对我先占一条小船是OK的对，因为那是条沉船，它再大也是沉船，你们公司咋样啊？现在乱现在你们看现在光大各种乱嘛，又是报那个年报错误。然后前阵子现在有好几个员工离职之后，仲裁这儿呢老刺激了，整天打个官司，就是不干正事儿，就是不干业务的事儿，不干技术的事儿，干打官司的事儿啊，那反正一时半会也也不会下课呗啊。对，但这玩意儿就是说就是就话话说回来，就是虽然这一艘沉船，但是他什么时候沉下去，大家还不知道。对我觉得如果他可能就大家如果都成的话，他可能是成的慢的那个个。对，可能稍微乘的慢一点，算了，那不下去，这盘法我觉得很多款都在墙头。对对对，现在就是就是这个概念吗？嗯，现在就是待着最后沉船的同时，呃，首先他找一条不会沉的船，那他肯定不是大船，因为现在所有的船都在乘。那现在这个大的船大船呢，大家都在看它什么时候沉掉。然后而且我觉得所有的啊对为为什么我觉得这个项目还很有很有意义的一点。就在于呃你会发现我们从就是稍微扯远的就是几次革命啊。就是不管是工业革命也好，还是什么革命也好，工业革命之前实际上都是强个体型的工业革命之后，大家变成了聚集的工厂形式。就是机器代替人，就是是是劳动力的革命嘛，这实际上是个脑力革命，那脑力革命实际上就加强了个人，他又会把聚集到一块的人，他实际上他会打散出去掉的。嗯，当家注意到之后，就会我又回到有点类似于之前工业革命之前那个状态，就大家都是充分的发挥自己的个人能力，然后放大优点缺点。然后实际上我觉得大城市的概念可能没那么强了。因为大家连接的方式，它不是像以前工厂的方式，大家要准点到一个地方上班。打开机器，大家只说到点OK,我打开电脑，连上网，然后有各种方式OK处理就好了。他甚至于对我连上网之后，对面到底是人还是机器，我不知道的，不知道他是个交易。对手所以到到时候可能又会变成一个大城市的这种聚集性啊，还有这种大公司啊又会被打散。所以我为什么觉得银行和大公司，他有可能是个沉船，除非他是那种有另外特殊性的东西。就比如说工业革命，它它加强了一个叫做呃，他加强的是那个能源，是电力的革命嘛，就从蒸汽机到能源。实际上这次是加洛另外一个东西叫算力。嗯，其实最后变成谁捏的算力，那可能它是一个类似于电源的存在。而电电力的存在就除非是捏的很大算力的这些这些公司，比如说现在马斯克他们干的那事儿，他们那个干事是ok的。但是像这种以前的工厂啊，还有软件公司啊，其实没啥意义，甚至我觉得银行都会说不清楚，说不清楚。我跟你说，我刚我特别想转行，我不想当设询师，我觉得这行业太累了，我真的觉得特别累。我我最近不是搞了个这个苹果手表。嗯，然后我每天看着我的那个压力值，嗯，我只要一做咨询就百分之百的压力值。你要从上面下来，那绝对就是二三十三四十，就是这个工作其实是严重的影响。我们身心健康。其实我这几年就整身体的变化都还是比较大的那都不对。我觉得我不想真真的把这个事情能做得起来。那那那对我来说，作为心理咨询，就是我的一个可能爱好，或者说是直接就就是抓取临床一线啊。对对，我觉得我觉得我我觉得取一大大而已。哎，对我觉得确确确定。您稍等一下，接个电话。喂，你打好了，是宝啊，你稍等一下哈，你稍等一下他那个电话嗯，不通，我在我我跟他说一声嘛哈，我给豆豆打车。 No嗯啊，好，老活，现在现在高一哦，你还不知道这几年我靠，那么青春期的，我还太他妈难搞事儿之多，受不了，反正才能各种锅中这段话听懂吗？嗯，刚刚要儿就够了，沟通账本，第二部分就是各种过程哦，哦哦嗯嗯，什么同学搞不好，老师搞不好又厌学，当然还没有到不上学的程度哈嗯就是嗯呃理工科学不好，然要发展自己来，就各种自己来，就是那种。因为以前我们这种小孩是比较乖的，比较压抑那种嘛。嗯，现在的考像那个气流生长，按照他自己的来管的，也不是不管，也不是。哎呦，我的妈呀，太恼火海鲜。刚才我觉得刚才说你说的有个很，我刚才刚想接那一点，嗯，正好跟豆总那个我觉得对上就是所以有其实他可能这不是叫骑神，就是以后爱好会比那个这种集中性的工作更有意义。我觉对啊，所以你看哈他他音乐上确实不错，他在音乐发展的很好。他呃现在吧他自己说他想大学去学音乐剧，你看这好偏的一个专业，嗯，那就完全唱跳嘛，然后就是表演嘛，就是唱片嘛的，他们唱的挺好，但凡是哈但凡是五年之前，他跟他学艺术，我根本搭都特别搭理他了。现在我就想，哎，你如果真能把这个学科出来，未来说不定还真是很好。哎，对对，是是吧？然后你那个数学，你那个你那个你那个理工科，你就没那天赋，你你你爱学不学，你学也是浪费，你能学到什么程度啊，现在不是学到最顶级有什么用啊？其实现在真的学到以前的很多科件的东西，真的学到顶级，现在不好说，而且就这种就是人工的东西。我觉得如果学数学不学，那你这种程度每天那那个学数学思维来了，有啥用啊？像我们学的数学只能做卷子就简单都干了是吧？但我觉得像像我以前列生，我觉得我这几年确实找到了我的赞长。我就在这个行业里边，我真的是觉得这真的是非常非常好，又有兴趣又能够深入。你没有天赋，你你努力到白费，我觉得是啊，是吧？大哥，嗯，哎呀，是不是哎，你要不要看眼反山，你你不他差点得体躺上睡觉，拿来麻辣烫，人家在睡觉，你告诉人家呗，那他他就是没搭理他，他就在那睡觉。哎，乐婷来了吗？嗯，了哎呀，嗯，不是你什么鬼，哎呀，那好，对不起，也不好意思，人家都不认识我是谁？嗯，他刚睡醒嗯，没问题，什么时候把他可以带带过来带带你现在可以可以，他可以坐飞机了啊，为什什么蓝总，他现在就是宠物也那个啥南航和海海航，他不正好有飞成都的吗？这两个航空公司可带可以带上，就是他就会像有些动物很害怕离开自己什么新的地方拉倒吧。他他这也是人来疯雨，就是哎这个还真不知道。哎，我想想啊，人家有戏，哥哥就是很害怕的，你不知道你这个事，我看他不够，看他那个样子，他那不像，因为我我那什么春节时候给他放到那个宠物酒店嘛，玩的嗨了，那所有的都玩一趟。嗯，哎，人家不好意思看看我啊，他见到你他就会疯了。嗯，见到人力特性粉了，好，一给我带过来。然后那个我看还有什么要说的，你就这个东西，你本身有什么要问的吗？就不说我可能还要。比如说你你你要了解场景的那些，可能也只有我们刚刚的给你讲。嗯，有些你你你对这个行业就其实是不了解的。对耶，早上嗯我现在我我的想法就是刚你不有个用户手册嘛，想在我重点看的是那个每天用的那部分。嗯，我觉得能不能这样，就是很快弄个类似于圆形。比如说刚才记记一个东西GF没有任何界面的，但是会让他嵌绕到你平常用的一些工具。然后你看有有没有要改的，有没有难受的地方。听说哈我觉得我要不这样子，就是你看哈是咱俩在，就是因为我现在不知道你需要什么，嗯，你知道吗？现在我跟你说现状是什么呢？等一下，我问一下哈，模拟大里可大黄的，我看啥问题滚继去玩去。你有一但你都乖的不乱叫。好嘞，对，他不敢讲，不好意思呀，不看了，我不至于你还看我哦，不太识识，还不是不见到，还跟你说，哎，对，去玩去一户。要是嗯嗯切是这样子的，就是他上面写的这些东西啊，他有一些应该是他通过那个服章的话，他应该又快要扣，他应该是编程，他说他都把他编下了，编出来了，应该现在就等着根基，到了以后上去跑，看能跑到什么程度再改。好，那那好，那就更简单了。现在已经做到这个程度了，但是我我们这个真惜啊，这个妈的什么时候到啊，说是四月中旬还是下旬才到。我就想在这个中间我们还能做点什么啊，不能光改名机器了。呃，如果是试验的话，很简单，看到云端服务器上不就得了，大家弄弄看就弄弄个腾讯云，不就得至至于自动说的什么么也不太清楚。我我说那呃有两发一个，就是咱俩再继续聊。然后你比如说有一些什么场景啊，那些你不了解的，可能还需要我一定点，就是我们就这个的可以过。嗯嗯，就是个这个我来给你讲场景本身是什么，你更了解。嗯，对对，这个我要听清楚，这个就是我们两个先做呢，还是说就等呃就是我们俩先做，还是说我回头什么时候做都可以，还是我们两个一块，约他三个人一块儿聊一下，他现在他的那个是怎么做的也行。嗯，我想看你该想要哪个，我想先了解一下，现在那个啥样啊，等一下，等一下他发那个过来，你看看他发一个，我发给你。嗯，因为如果这问问他，我说你现在做到什么程度了，你看他写的你看一下，一般是如果现在有的，那么总书记好像肯定没想到这个程度是有点高吧。哦，他现在对比用哪个模型是吧，数据基础设施还没搞完。Ok文献抓取数据库已经在跑了。哎呀，我们哎，那那现在是有个东西，只是个加强的问题是吧？我不知道你问我不清楚楚，我就知道他这几个字我都不知道啥意思了。嗯，第一个呢是场景里面应该是基本代码。 Ok有第二个呢，本地模型对比测验应该是想用千问啊，还是用那个deep sik啊之类的。这个可能我还要说一下，嗯，自己要用一下。然后数据收集的基础设施，这个东西得看他是用什么设施，他是用哪个数据文献抓取数据库呢？这个是OK相当于抓抓相量数据的，应该是在跑了，但是放哪呢？需要要确认m面网管呢，这个东西可能要找他去找一个确认项，是要做路由还是做打猎。我不知道，你看你，你看他说这个话我就听不懂，然后你一看就懂，嗯，我这就有几个地方，我要问一下嗯，确认一下。对啊，你问我等于问啊，我不知道慢厉害。嗯，那我觉得还是以后那那就要不这样子。那你的意思就是说是我我们仨要不这这这两天找个时间约一个开一个会，就像这样子开个视频会，然后你要问的就问了。对，然后如如果这个东西呃，如果只是个试验性质，我觉得可以放到一个云端服务器上就ok了。因因这样，那我也能连上去嘛，嗯然后有一会讨论吗？然后我觉得我个人觉得哈最好你们俩能能够不要老光等着那个东西来。然后然后然后这样子的有就是说是呃能能够先试，就是然后然后看两两人分工哦，我还以为你们俩分工了是吧？我觉得你们两分工，他又他了解，你也不了解他能干什么，他也不了解你能干什么，就是在技术上面我都不了解。我只知道你们俩说的话，有些有的，你说的话我听得懂，有他说的话我听得懂，但总体加起来我基本上就能都听懂了。嗯，啊，对于你们具体你们俩差在哪儿，我不太清清楚，现在所以我也暂时做不出分工。我只知道有一些你能做，他做不了的，是我需要他做了。就比如说市场啊、商务啊，那些是我你做不了的，他他我做懂。嗯，哼但是具体在这一块，你们俩重叠在哪里，分工在哪里？我不知道，所以只有等你们俩聊了以后，呃，我跟他再聊一下，我跟你聊一下，他来分工，就是我不需要大家把时间浪费的同样的东西就分别做。就是呃除非有一种情况哈，就是说是我们要感兴趣，我们大家一起做，那其他其他的不感清楚情况。但是你方你擅长，他说要他擅长分工就完了。嗯，哼啊，然后我也希望你你做的是你最擅长的，他也知道他最擅长的，大家不要不要不要搞挤了，就就这意思。嗯，反正我我刚才看了一段，就是他基本上有个框架了。那我觉得这个框架呢最好的效果就是大家来看一下，能跑到那个程度要加哪就OK了嘛。嗯，对，就就我个人哈，就就是我我因为因为我们关系那么好，我就我我还是要跟你说我的心里文化哈，就是我认为就是不论是任何的二两个人就是在创业这件事情上哈，就是在做这种事情这件事情上，两个人的思维是一定有局限的。嗯，对啊，就是三个人是最基础的构造。嗯，啊，因为三个人才可以够得上所谓的头风风暴。两人人我觉得那觉得就是到底听你的还是听我的，嗯，就要不是争吵，要不就是我们王总对吧？其实说所谓的互补其实只是说是，比如说我动了市场，他懂什么，那也谈不上，也只是说是嗯部分的互补，而不能说是你们能力的互补。就这么啊，是是总一个电话说喂啊，你给我你给我放门口嘛。哦，我还要这个去件娃娃啊，那你我放妈妈马上就说哈好好好，谢谢啊。我刚说说哪了啊，就是我希望的是不同的意见，对于我来说是不同的意见。就的时候，他说他他说的东西，可是站在他他的角度，但你说的东西站在你的角度，但是对于我来说，我两个角度都需要我才能做判断。对，而且我觉得在这个公司，无论是现在还是未来，那那可能这个是对于我来说，我更多的会起到我我的位置，可能更多的是属于要要在那个比较比较嗯，怎么说呢？就是总体的把握的那个位置嘛，我要更多的做决策，可能我需要听到不同的声音。嗯啊，然后另外一点呢，我觉得你们两个性格其实是很不一样的。嗯，好，两个性格不一样。嗯，听到个人不一样啊啊，就你们俩性格不一样哈，我也不知道，就是真的在合作的过程中，你们会不会有矛盾和冲突？我也不知道哈，因为以我单独你们单独跟我相处，我觉得都还是比较好相处的。但是我也不知道，真的大家一起相处会不会不好相处？如果有矛盾和意见嗯情况下来找我。那OKOK我来协调。嗯，哼嗯哼，反正现在大家又不又又不挣钱，嗯，是是自自劳劳。对对，是对对，挣钱，那是另外回事了，那以后真挣钱，那是另外一回事了。嗯，是妈妈嗯，那我们就找个时间开会。嗯，ok ok跟他来说，嗯，你再看一下，把它看完。嗯，行，我再把那个文档看完吧。反正这刚才那段话，我我觉得大概我大概想到一个思路，就是好像框框架已经OK了大框架。那那其实上很多，比如说深入的要做记忆啊，要做那个的深入。我可以先把那块做这个框机给它补上去就得了也可以啊，当样赵总是一块商量嘛。嗯，对啊，反正基本上我觉得初期的话还就是比要讨论都是我们三一块。嗯，OK啊，你们俩尽量初期就大家不熟的的情况下，尽量就不太了解的情况下，尽量避免你们的单独沟通。我们三一块儿好好好好吧，以后熟了再说嘛，我也更了解了，免得免得有时候不是说大家不想你就说直接自己合作，我觉得就害怕有这种因为性格不一样的矛盾。嗯，就咱也就不要说了，都烂到这种程度了，还烂到什么程度，反然成了优势了哈啊。对对对对对，真是的，也就这样嘛，你你你你你你当时你这道咋想嘛，啥我就去了一天，我现在都没想明白为什么那一天你会觉得你会要自己非要打特种，你为什么不认为我我我我我没有接你电话，是因为我非常工作非常忙，而且我工作非常忙的情况下，我已经都推了，那么推了那么几个来哈，我是诚心诚意要送你的。那你为什么在那个时候不给予我新人的？而且你我说是信任问题，你还说不是我是去的很忙。你刚对子的良心说，我前面过去，我等了一段时间，我觉得你是后来你不一哎，对吧？然后不是不重视，因为刚开始觉得是有点没啥脾气的。但坐上车之后，我看你那个你确实很忙的话，我就觉得还不如我自己打车走了，不然你那根本忙不过来啊。嗯，那个脾气呢，你为啥会对这些事情产生质疑呢？你为什么连最基本的信任都没有呢？就是个说退一万步说啊，你就是飞机烂了又咋了嘛？你说明急转时有有我说你这件事情重要吗？嗯，没有没有没有，那你为什么当初会那么想啊？当时我想的是如果很忙，那我可以打飞机，我可以那个什么自己打车过去啊，因为我说加不到你的啊，是啊，是但我觉得怎么说？嗯，就我当时的感觉啊，就是你你已经很忙，然后已经好像都有点那个嗯，说了什么你还累躁点，就是状状态都有点不对了才不对。刚才是你不对，然后就觉得我不重视你，因为我没有像以前一样时时刻刻的以你回中心，那那那倒是没有嗯，我是让他嗯，好吧，真的时时以以时时刻刻以以我为中心讲真嘛，我会觉得累。你虽然嘴巴上这么说，但是你心中还是非常希望你多一点点，那那个感觉还是很享受的。虽然累是累啊，不可否认的那感觉是很享受啊，累是累啊，确实啊你是这么想的，但是你知道我怎么想的吗？但是你根本压根就不了解我的工作状态，你都不知道我这里忙的要飞。嗯，对，而且你回头你真的看一下我的一个个的案例，你看老又会炸掉。我跟你说，我叫什么吸毒人员呃，什么什么从监狱里出来的。嗯，然后什么哎呀，精精神分裂了什么，现在啥啥啥都有，现在做家庭治疗以后复杂的更多。我每天你都不知道，我每天的生活，家里边又是老人家的小孩，我还我还上班，我还呃我还上班班，就就我跟你说上班下班都没有正能量。嗯，哦你知道我当年的感觉是什么吗？以前我上面下面没有真人家跟你聊天吧，有点真能量，结果最后你变成我最大的负能量子打也。然后我那么琢磨一下，哎，我还是先自保吧。哦，难道我好，我就是上班父母点，我给大家期待呀。对啊，而且我觉得有些事情可能确实你得通过自己去体会和成长，是感觉还是调整了的。对，挑战怎么办？嗯，调整掉适应呗，还是可以的嘛。嗯，以下去承认自己还是不可一世噻。那有承认之前的不可一世才有后面的适应跟调整嘛啊这玩意以前就适应调整了，现在还调整啥啊，这跟辩证关系呢，那就这样吧，那以前的事情我就不跟你聊什么。嗯，好好拜吧，那我们我跟他约好时间，你什么时候你都可以吧，叫我啊，我这几天都可以。哎，对了，然后那个啥，我想我估计五月份五一前后吧，现在我假还没醒来，我回趟成都，我看我我得看一下我奶奶那种，因为我爸妈他们已经不能出来，你爸怎么样，你爸怎么样？呃，我爸哎呀，我我爸情况就是呃其实他们身体还行，但是去年有一次痛风，然后就但最让我们最让我觉得他别扭点，就是他们老有事儿不告，我，怕给你添麻烦嘛。因为确实你的状态不好，大家都感觉有一种自己都搞不定。然后但是现在现在好，反正现在好多，然后所以我得这两天找朋友去弄点那个，因为他们痛风现在要缓解那个叫啥尿酸是吧？啊，那玩意儿引起了查过那个什么痛方，有一个什么指标没有了，就尿酸子，没过什么东西可以治疗吗？他是就那医生开那药喽，他当就是治一头，不管另外一头，结果把那个影响到了肾。嗯嗯，就那医生当时看，那你现在正在调，所以我给他弄那个啥。嗯，呃因为那个商皇呢是黄姐，我重新找个朋友，再再找一批新的，然后开始走调理那条线。因为之前的医生开他要开猛了，我回去我才知道怎么样。然后今年因为他们就相当于觉得到这岁数，就经常就没有必要做长途了嘛，所以我就想啊很困难，那你得多回去啊。对，我就那一呢就是回一呢是回家嘛，二呢就是他们肯定不能去看我奶奶跟爷爷了，那就我去呗。嗯嗯，我觉得你要经常回去一下，你虽然也不一直帮个忙，但是你能知道他们经常能时时时不时的看到真人是有安慰的，而且让他们看到你状态越来越好。那所以有时候所以春节回来有一段时间我们都嗯反正是越来越不想在北京待，因为北京确实太远了，甚至有段时间我都想干脆当这辞了，回家待一段时间都还好。嗯嗯，但是现在这个反正也挺矛盾嘛，你说待一段时间，前两年我觉得是ok的，这两年对哪这这这个个变革太夸张了，有点对你把自己整好，这个是最主要的。嗯，而且如果我们真正能够把一些东西干好了吧，一说不定我们尴尬呢，那你就可以顺理成章回来啊，到长都玩好啊，离昆明也很近啊。对对你进来的，我说我前面对大概大概点，反正也前阵子就想过是嗯，其实为什么弄AI呢？也是有个触，也有个触人原因，就是说所谓的AI能够促进什么艺人公司。但是那个玩意儿我觉得是很。后来我其实当时我看了很多东西啊，就我觉得那个东西其实它是就会回到我们之前说到那个问题，一人公司不理论上是能成立，但它一个带来问题就是放大缺点呢呃放大优点，同时放大缺点，那就看到底是你右眼赚的钱多，还是你缺点赔的钱多的问题，就是我们纯从经济上来讲，对我我觉得办公司的话就除非话你办的是那种纯纯技术的啊，其实你的综合能力哈，他还是有欠缺的，就是就办个公司来说，你哪怕是公司大小。嗯，啊，他那个综合能力还是需要还是还是需要有的。对你比如说你有a型套，a镜套其实是放大你的优点。对对，但他同时也会放大缺点，他就对你牛逼到你一起就看我说你你能请一大堆的那个什么牛逼的人来说白了你是吧？你都判断不了，他说的对还是错。嗯，对，是就这个问题。嗯，而且他判断对他判断对错的时候，我感觉一个问题就是AI问题。他会顺着一下，就是说当他说的点跟你切合的时候，你就就哇自己相当对相当对相当对他给你给你放大了嘛。然后他刚说的跟你相悖的时候呢，其实他应该放大这个点去，让你知道这个地方有缺点的时候，其实人要下意识的会会走到另外一边去。他就当然不注意的时候，他他他他有个自然的一个推理的注意力机制一样的东西。 Ok你就反而觉得你的缺点不是你的缺点了。然后等你发现的时候OK已经爆出来好吗？再见，大大我要做饭去。嗯，好好好，我正好带狗子去咖啡馆，我就我现在每周就混两天。嗯，哼现的是吉祥物，你知道吧？谁呀，你还猜他就叫歌曲，就比你长得乖噻。那是哎性格又讨喜善，有生性格不好啊，睡睡睡睡嗯，拜拜嗯，拜拜嗯啊嗯好。